Мій перший репозиторій


Що таке Git?
1)Git — розподілена система керування версіями файлів та спільної роботи.
 В якому статусі можуть перебувати файли при роботі з Git? 
2)Untracked, unmodified, modified, staged. Тобто, зелений-файл додано, червоний-файл не додано
Для чого використовується  команда add
3)додає файли до репозиторію
Для чого використовується  команда status? 
4)Щоб дізнатись, в якому стані  файли
Для чого використовується  команда commit
5)Команда для збереження змін у репозиторії локально
Для чого використовується  команда init?
6)Для ініціалізації
Що необхідно писати в коментарях комітів? 
7)Описи змін, змістовні та короткі
Як переглянути список комітів?
8)Щоб побачити список всіх комітів і їх ID  використовуємо git log
Для чого використовується  команда checkout? 
9) checkout використовується для переключення гілок та отримання вмісту до вашої робочої директорії.
